make
QEMU Emulator : qemu-system-aarch64 -M raspi3b -kernel kernel8.img -serial null -display none -serial stdio -s -S
Debug on QEMU : qemu-system-aarch64 -M raspi3b -kernel kernel8.img -serial null -serial stdio -display none -S -s
-M raspi3: Emulate a Raspberry Pi 3.
-kernel kernel8.img: Load the kernel8.img file.
-serial null -serial stdio: Redirect the serial output to the terminal.
-serial null: 禁用第一個序列埠 (serial 0)，這可以避免一些不必要的輸出 (可能是 UART0)。
-serial stdio: 讓第二個序列埠 (serial 1) 輸出到標準輸入/輸出 (stdin/stdout)，這樣你可以直接在終端機上與模擬的系統互動。

qemu-system-aarch64 -M raspi3b -kernel kernel8.img -display none -d in_asm
-display none：
禁用顯示輸出，這樣 QEMU 不會開啟任何圖形介面 (GUI)。
這在沒有視覺輸出的裸機開發 (bare-metal) 或純序列埠 (serial console) 運行的系統中特別有用。
-d in_asm：
啟用 QEMU 的 指令追蹤 (Instruction Tracing)，並顯示執行的 組合語言指令 (Assembly Instructions)。
這樣你可以 查看 CPU 逐步執行的指令，用於分析內核行為、偵錯 (debugging)。
